INTEGRANTES:
ALFA - Leandro Murakoshi
BETA - Agustin Friadenrich
GAMMA - Francisco Diaz Barbacovi

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?

a- En testing el color de fondo es azul.
b- En desarrollo el color de fondo es amarillo.
c- En master el color de fondo es blanco, ya que hubo un conflicto en el archivo de estilo.css y quedaron escritos ambos colores.
d- En master quedó el favicoin del ultimo merge, es decir, el de BETA.

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
F- ¿Qué problemas surgieron?
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

e- Si, BETA y GAMMA.
f- El problema fue la diferencia entre los archivos del index, que al tener cambios distintos a los de los repositorios locales no permitían hacer el push.
g- La solución que aplicamos fue hacer un pull para solucionar los conflictos y para que así queden todos los cambios en la rama testing. Otra solución hubiese sido hacer push -f, que hubiese eliminado los cambios del contribuyente anterior.
h- Borraría los cambios del que haya hecho el push antes, sobreescribiendo los archivos e ignorarndo cualquier conflicto
i- Para hacer que todos los 
de esos puntos estén en desarrollo, deberíamos hacer un merge desde el master hacia DESARROLLO. 